Baba!
Seni yenebilecek bir şef olacağım!
Öyle miymiş?
Pekala, bol şans o zaman.
Tamam, hadi başlayalım!
Hadi bir yarışma yapalım!
O günden beri 490 kez karşılaştık.
Dinle, Souma.
Bana bir daha yenilene kadar,
başkasına yenilmemelisin.
Benim yaptıklarım hâlâ seninkilerden çok daha iğrenç, Souma.
Dördüncü sırada!
Eleme turunu geçti!
Üçüncü sırada Aday Takumi Aldini, 90 puan!
İkinci sırada Aday Arato Hisako, 92 puan!
Ve birinci sırada Aday Nakiri Alice, 95 puan!
B Grubu'ndan bu dört kişi ana turnuvaya geçiyor!
Şimdi, A Grubu'nda neler olduğuna bir göz atalım!
Bu bir patlama... lezzetin patlaması!
Demek Hayama'nın körisi bu.
Bu yemek ciddi anlamda etkileyici!
Buradan bile kokusunu alabiliyor olmamız inanılmaz!
Ve burnunu yakıp karıncalandırıyor!
Çok yoğun bir koku!
"Kapak" tarafından hapsedilmiş...
ızgara balık boynundan gelen umami ile dolu lüks bir köri!
Sadece kokusu bile beni çok mutlu ediyor.
Ah, gerçekten denemek istiyorum!
Hayama-kun...
Bir parça naneyle birlikte köriden bir kaşık al
ve bir ısırık—
Bunu kelimelerle anlatmak mümkün değil.
Çorbayı puf hamuruyla kaplamak, Fransız mutfağının önde gelen şeflerinden
Paul Bocuse tarafından geliştirilen bir yenilikti.
Bocuse, geleneksel Japon mutfağında kullanılan kapaklı lake kaselerden ilham aldığını söylemişti.
Yemeğin kokusu kapak tarafından bastırılıyor.
Kapak kırıldığında, koku patlayarak serbest kalıyor.
Hayama'nın silahı koku.
Bunu en iyi şekilde kullanarak, jüriyi doğrudan vurdu!
Rezene, limon otu ve tarçın algılıyorum.
Bekle!
Onları birleştiren başka bir şey daha var.
Bu güçlü kokunun merkezinde ne yatıyor?!
Kutsal fesleğen...
Sadece bu değil, taze kutsal fesleğen!
Kutsal fesleğen mi?
Güney Asya'ya özgü, birçok kişi tarafından kutsal kabul edilen bir baharat.
Bir nefesle, en nefis his bedeninizde dalgalanıyor.
Hindistan'da uygulanan geleneksel bir tıp olan Ayurveda geleneğinde,
kutsal fesleğen yaşam iksiri olarak kabul edilir.
Ancak Japonya'da taze, yüksek kaliteli kutsal fesleğen bulmak neredeyse imkansız!
Bu doğru.
Bu yüzden Shiomi Laboratuvarı'nda yıl boyunca kendimiz yetiştiriyoruz.
Ne?
Yetiştirme yöntemimiz bir ticari sırdır.
Shiomi...
Demek istediği, baharatlar konusunda önde gelen bir otorite olan Profesör Shiomi Jun olmalı.
Sizi yakalayan ve bırakmayan güçlü bir koku.
Ancak bu onun tek numarası değil.
Sizi geri getiren şey ise...
Yoğurt mu?!
Aynen öyle, Yukihira.
Kutsal fesleğen, tek bir yanlış adımda diğer baharatları bastırabilir,
ama yoğurt onu yumuşatıyor.
Baharatlardaki kurkumin bileşiği de
Roland Chapelle
Tohtsuki Akademisi Öğretim Görevlisi
Fransız Mutfağı Şefi
Kurkumin
karaciğerin detoksifikasyon görevine yardımcı olur.
Laktobasil
Yoğurtta yaygın olarak bulunan
laktobasillerle birlikte tüketildiğinde,
kurkumin daha kolay emilir.
Beslenme yönünü bile düşünmüş!
Bunu yapabileceğini biliyordum, Hayama-kun! Harikasın!
Japonya'da kutsal fesleğen kullanabilen bir şefle karşılaşacağımı tahmin etmemiştim.
Hayama-kun.
Neden benimle çalışmıyorsun?
Ne kadar maaş istersiniz?
Yüz milyon?
İki yüz?
Fiyatını söyle—
Ben Jun için savaşırım.
Hepsi bu kadar.
Mmm, ne kadar erkek bir aday.
Şimdi seni daha da istiyorum.
Her lokmada,
umaminin karıncalanması beynimi delip geçiyor!
Hiç bu kadar keskin ve lezzetli bir tatla karşılaşmamıştım.
Bu, tek bir tabakta mükemmellik:
modern körinin nihai forma ulaşması!
P-Pekala, jüri üyeleri, lütfen puanlarınızı açıklar mısınız?
Beyler!
Hey, B Grubu nasıldı?
Sonra anlatırım!
Burada durumlar nasıl?
Yukihira ne oldu?
Yukihira kaçıncı oldu?
Sakin ol, kardeşim.
Henüz onun puanı açıklanmamış gibi görünüyor.
Aday Hayama'nın puanı ne?
İşte geldi!
Aday Hayama 94 puanla liderliğe yükseldi!
Hayama-kun!
İkinci sırada...
Sanırım prenses kızacak.
Eh, sanırım ana turnuvada daha sıkı çalışmam gerekecek.
Kahretsin, elendim.
Nikumi!
Harika iş çıkardın!
Aferin!
Ryouko-chan.
Hey, bakın.
İki jüri tam 20 puan verdi!
Hayama Akira korkutucu derecede iyi.
Nakiri Alice bile hiçbir jüriden tam puan alamadı.
Turnuvanın en göz alıcı anı.
Isshiki-san?!
Burada ne yapıyorsun?
B Grubu'nda neler oluyor?!
Takımın geri kalanı işleri toparlıyor.
Oldukça hararetli bir savaştı, değil mi?
Bekle!
Bu oda Sonbahar Seçimi personeline özel—
Bir bakıma, yurt anneleri de personel sayılır, değil mi?
Kesinlikle hayır!
Souma-kun'un performansını görmek için buradasın, değil mi?
Ne?! Hiç de bile!
Pekala, arena hâlâ coşkuyla çalkalanırken,
aday Yukihira Souma'nın yemeğini sunma zamanı!
Lütfen yemeğinizi jürilere servis edin!
Souma-kun, ne tür bir köri yaptın?
Buyurun.
Bu senin için, Hayama.
Bu kendini beğenmiş ifade de ne?
Bir ay önce kari patta'dan bile haberin yoktu,
köride kullanılan en temel baharatlardan biri.
Peki benim yaptığımı tattıktan sonra nasıl hâlâ gülümseyebiliyorsun?
Ah, sadece fikrimin o kadar da çılgınca olmadığını düşünüyordum.
Bu da ne...
Bir omlet mi?!
Ha?
Transfer öğrencisi bir risotto yapmıyor muydu?
Hadi, tadına bakın.
Koku patlaması...
ikinci perde!
Vay, omletin içinde bir risotto var!
İçinde hapsolan koku, patlayarak açığa çıktı!
Hayama'nın yemeğinden hemen sonra...
...bir başka koku bombası doğrudan isabet etti!
Benimle aynı fikri mi düşündün?
Öyle görünüyor, değil mi?
Sıcak, dikkat et!
Yukihira'nın özenle hazırladığı Köri Risotto Omlet Pirinç!
Yumurtayla kaplanmış pirinç, en kaliteli sosla kaplanmış
bir don kasesindeki pirinç gibi parlıyor.
İnanılmaz.
Ne zengin bir koku.
Kokusunu aldıktan sonra gülümsememek elde değil.
Hayama-kun'un körisi kadar harika bir şey bekliyorum.
Şimdi, o zaman...
Ne etki ama!
Lezzet darbeleri üst üste!
Evet!
Tavuk kemikleri ve sığır tendonundan yapılmış zengin bir bouillon.
Tereyağında kavrulmuş kıyma ve soğanın umamisi, pirincin içine işlemiş.
Kremalı risotto, mükemmel pişirilmiş yumurtayla tam bir uyum içinde.
Hazdan bayılacak gibi hissediyorum!
Görünüşe göre bu sos, işin püf noktası.
İstiridye sosu temelli, bal ile vurgulanmış.
Hafif asiditesi, sosa daha fazla derinlik katıyor.
Sos ve risotto, iki farklı lezzet katmanı oluşturuyor!
Şimdi anlıyorum.
Hayama-kun'un körisi, sizi hazırlıksız yakalayan devasa bir patlamaydı,
ama bu yemek, sürekli olarak dalga dalga koku yayıyor.
Dış ve iç kokular aralıklarla birleşerek sizi baştan çıkarıyor!
Ama bu yemeğin derinliğinin tek kaynağı bu değil.
Bu koku ve hafif acılık...
kimyon ve kakuleden geliyor.
Dilde hafif bir karıncalanma yapan karanfil de var.
Bu gizemin sınırlarını kokladım,
ama sadece yüzeyini kazıyabildim.
Bu kadar lezzet derinliği yaratmak için tüm bu baharatları bir araya getiren sır ne?
Demek ki bu. Mango.
Mango chutney.
Mango chutney mi?!
Bu nasıl bu kadar karmaşık bir tat yaratabiliyor?
Chutney bir çeşit püre, değil mi?
Evet.
Meyveler, sebzeler ve baharatlarla ezilerek yapılan bir çeşni,
sonra da kaynatılarak kıvam alıyor.
Asya'da sayısız chutney çeşidi var, kullanılan malzemeler farklı.
Bazıları tatlı veya baharatlı, bazıları nane içeriyor.
Bu benim ev yapımı mango chutney'im.
Pirinci pişirirken ekledim.
Mango, her bir baharatın lezzetini uyumlu hale getiriyor
ve yemeğe daha da zengin bir derinlik katıyor.
Buna yemekleri baharatlandırmanın uygulamalı bir tekniği diyebilirsiniz.
Hindistan'da chutney yemeğin yanında servis edilir.
Sadece bir çeşit sostur.
Chutney'i köriye eklemekse yalnızca Japonya'ya özgü bir şey.
Hah.
Hiç bilmiyordum.
Bir saflık yanlısının gözünde bu, geleneklere aykırı.
Ancak bu sayede...
...yemeğe aşırı yağ ve hayvansal ürün eklemekten kaçındı.
Ama yine de lezzeti bambaşka bir boyuta taşıdı!
Yakın zamanda,
Yukihira-kun bir yumurta yemeğinde büyük bir hata yapmıştı.
Eğitim kampı omleti neredeyse akademideki yerini kaybetmesine sebep oluyordu.
Ve risottosu babasının yemeğine tamamen kaybetmişti.
Yine de bu maçta o iki yemeği bir araya getirmeyi seçti.
Babası mı?
Hiçbir hatasını boşa harcamadı,
yaşadığı 490 yenilginin hiçbirinde.
Hmph.
Böyle söyleyince çok asilce geliyor,
ama belki de sadece pes etmesi gerektiğini bilmiyor.
Bir hatayı hata olarak bırakan biri değil.
Yukihira görünüşte sakin kalabiliyor gibi,
ama aslında tam bir kötü kaybeden.
Hatalarımdan bir şey öğrendim.
Bu, bir kaybedenin başarısızlığını örtbas etmek için söylediği bir söz.
Şefler için hata seçeneği yoktur!
Bu umami ağır ve sağlam.
Ama sonrasında bıraktığı tat şaşırtıcı derecede hafif!
Bu da mı chutney sayesinde?
Ama Hayama-kun'un yemeğinin kokusu daha zengindi.
Hayır, bekle!
Sosu pirince karıştırdığınızda, lezzetin gücü muhteşem!
Hayama-kun'un körüsünü,
sapı kutsal fesleğen olan keskin bir balta gibi hayal edebilirsiniz.
Bu körü saldırısını dalgalar halinde yayıyor.
Tadı bir dizi kombine saldırı gibi!
İkisi de kendi silahlarını kullanıyor,
birbirlerine kendi yöntemleriyle, tüm güçleriyle saldırıyor!
Bu, Tohtsuki'nin zirvesini hedefleyenlerin savaşı!
Hey, bu hafif bir övgü değildi.
Transfer öğrenci gerçekten de Hayama Akira'yı geçebilecek mi?
Öyleyse jüri üyeleri, puanlarınızı alalım!
18!
19!
19! 19!
Toplam puan...
93 puan!
Yarışmacı Yukihira, 93 puanla ikinci sırada!
Ah, çok yakındı.
Sadece bir puan farkla mı?!
93 puan.
Yukihira...
İkinci mi, ha.
Berabere.
Yukihira... Souma.
Eh, bir transfer öğrencisinin birinci olmasını bekleyemezdik herhalde.
Hayama adeta körinin cisimleşmiş hali.
B-Bekle, bu puanlar...
Beş jüri üyesinden,
üçü Yukihira'ya Hayama'dan daha fazla puan vermiş.
Hayama Akira 94 puan
Yukihira Souma 93 puan
Üçe iki.
Eğer bu bir Yemek Savaşı kurallarına göre olsaydı...
Beyler, o körinin nasıl bir sanat eseri olduğunu nasıl fark edemezsiniz?
Kutsal fesleğenin avantajını nasıl göz ardı edersiniz?
Ama konu kari yemeği.
Sadece baharat seçimlerini değerlendirmek değil mesele.
Önemli olan, yemeğin bütün olarak ne kadar doyurucu olduğu.
Hayama-kun'un körisi bu açıdan da üstündü!
Ama asıl daha çok istediğim yemek Yarışmacı Yukihira'nınkiydi—
Kes sesini! Sen sadece figüransın!
Çok duygusal davranıyorsun.
Çok boyutlu bakış açısı olmayan birinin lezzet hakkında konuşmaya hakkı yoktur!
Neden jüri üyeliğinden istifa etmiyorsun?
Az önce ne dedin sen?!
Ah, durun! Lütfen sakin olun!
Entelektüel pozörlerin tek yaptığı baş belası olmak!
Kapa çeneni, bıyık!
Lütfen! Lütfen sakin olun!
Tartışıyor gibi görünüyorlar,
ama yine de Hayama birinci, değil mi?
Sanırım öyle.
Şimdilik kurtuldu.
Asıl turnuvayı dört gözle bekliyorum, Yukihira Souma.
Hayama-kun!
Harikasın, Hayama-kun!
Asıl turnuvada yalnızca iki sonuç var: ya kazanmak ya da kaybetmek.
Eğer o ikisi karşı karşıya gelirse,
kim kazanır?
92. sınıf...
İşlenmemiş elmaslarla dolu bir nesil.
Pekala, kutlayalım...
Sonbahar Seçmeleri Elemelerinin
sonunu
iyi iş çıkardığımız için bir partiyle!
Yani...
Şerefe!
Megumi!
Hadi bakalım...
Harikaydın, Megumi!
Belki de her şeyi kazanırsın!
N-Ne diyorsunuz siz?
Tadokoro Megumi.
Houjou-san.
Seni yanlış anlamışım.
Asıl turnuvada senin için destek olacağım.
Ne?
Yardıma ihtiyacın olursa, bana haber ver.
Teşekkür ederim, Houjou-san.
Harika olduğunu biliyordum, Megumi!
Yuuki-chan.
Asıl turnuvada senin baş cheerleader'ın olacağım!
Teşekkürler.
Hey, Megumi!
Hadi grup fotoğrafı çekelim!
Haydi. Seni çağırıyorlar.
Ah, tamam.
Yuuki.
Fumio-san!
Beni desteklediğin için teşekkür ederim!
İşler çok yoğunlaşacak!
Megumi için bir pankart
hazırlamamız gerekiyor.
Lütfen bize yardım et, Fumio-san!
Bu akşam en sevdiğini yapacağım.
Güzel bir yemekti.
İyi iş çıkardın.
Vay!
Bu gerçekten yüksek kaliteli ördek eti!
Aferin!
Sadece bakarak anlayabildin mi?
Ha.
Pirinç mayası da bu etkiyi yapıyor mu?
Bu çok ilginç.
Derin değil mi?
Yine de, Marui'nin bir amigoluk takımı
olduğunu bilmiyordum.
Evet, onun hakkındaki fikrim
tamamen değişti.
Ama siz hâlâ benim odamda
parti yapmaya ısrar ediyorsunuz.
Buyurun!
Hadi, hepiniz buyurun.
T-Tamam.
Bizi davet ettiğiniz için teşekkürler, Isshiki-san.
Buyurun!
Üzerinde sadece önlükle dolaşan
bir adam var.
Neden kimse bir şey demiyor?
Bu arada, Ibusaki-kun nerede?
Bahse girerim odasına kapanmıştır.
Göstermiyor,
ama bence gerçekten sinirliydi.
Sanırım onu buraya çekip çıkarmak
bana düşüyor.
Ana turnuva şuandan iki hafta sonra.
Nakiri Erina hariç, birinci sınıflardan
hangisinin,
okulun en iyi şefi olduğunu belirleyecek.
Dinle, Yukihira!
Benimle karşılaşmadan kaybedersen
seni asla affetmem!
Tabii, bana uyar.
Gel bakalım!
Hey, Jun.
Tek başına içip kendinden geçmek...
Bu her zamankinden de kötü.
Her neyse.
Hayama-kun, dünyayı değiştirebilirsin.
Jun, ana turnuvayı da ben kazanacağım.
Hep senin için...
beni bulan kişi.
Hey!
Neden bir gece bile benimle
oynamaya gelmiyorsun?!
Kendi kuzenin elemelere en yüksek puanla geçti, biliyorsun!
Bunu kutlamak senin görevin.
Ryou-kun, sen de katılıyor musun?
Bir fikrim yok.
Hey!
Beni desteklemen gerekiyordu, Ryou-kun!
Ah, özür dilerim.
Bu gece halledeceğim biraz evrak işim var.
Kutlamayı başka bir zamana ertelemek zorundayım.
Hmph.
Peki. Bu gecelik vazgeçiyorum.
Ama yarın yine geleceğim.
Hadi gidelim, Ryou-kun.
Tamam.
Geçtiğin için tebrikler.
Bu senin için de geçerli, Kurokiba-kun.
Teşekkürler.
Özür dilerim.
Onlara meşgul olduğunu söylemiştim.
Kaçınılmazdı.
Sonuçta Alice'le uğraşıyoruz.
Hisako, sana da tebrikler.
Elbette elemeleri geçeceğini
bekliyordum,
yine de sevindim.
Ana turnuvada da elinden gelenin en iyisini yap.
Yapacağım!
Yeteneklerimi daha da geliştirip
kesinlikle kazanacağım!
Hisako-onee-sama...
O yemekten gelen o koku...
İşte şimdi, yeni bir hayata başlıyorum
umarekawaru ima koko de
Koku...
Eskiden baktığım gökyüzünü aşacağım
aoide ita sora koete iku
Peki, peki? Peki, peki?
Umut aslında içimizdeymiş
nigirishimeta tenohira no
Daha fazla yaklaşma!
Lezzetli görünmüyor mu?
Sıkı sıkı tutulan o el
sono naka ni kibou ga attan da
Lezzetli görünmüyor mu?
İğrenç!
Önümde açılan manzaranın aslında
me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Yukihira Souma...
Gözümün önünde sadece küçücük bir nokta olduğunu fark ettim
jitsu wa chippoke datta to kizuita
Sonuçta, seninle bu kadar kolay tanışmak
tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Dünyamı alt üst etti
sekai wa hikkurikaeru
Souma-kun.
Hey, Tadokoro.
Naber?
Bilmediğim o kadar çok şey var ki gülmemek elde değil
shiranai koto darake de waraete kuruna
Şey...
Sadece kendin gibi görünmediğini düşündüm, o kadar.
Bu demek oluyor ki daha gidecek çok yolum var
madamada saki ni ikeru akashi da
Öyle mi?
Neyse, memleketinden yerel malzemeler kullandığını duydum köri yaparken.
Ha? Evet.
İleriye adım atıyorum
oikaketeta haruka tooku
Harika iş çıkardın!
Ama hâlâ tam olarak sindiremedim.
Altı ay önce okuldan atılmak üzereydim.
Gerçek duygularımdan asla vazgeçmedim
yuzurenai omoi mo tsurete
Ah, bu anıları canlandırdı.
Uzaktaki bir zirveye doğru
daremo shiranai itadaki wo
İlk dersimiz birlikte çalışmaya başladığımız zamandı, değil mi?
Hepsi senin sayende, Souma-kun.
Kimsenin bilmediği
mezashite iku
Bu kadar ilerleyebilmemin nedeni sensin.
Her şeyi ortaya koyarak
subete kakete
Yok, zaten başından beri sendeydi.
Korkusuzca yol açtım
kirihiraita osorezu ni
Yemeklerin güzel.
İnsanın içini ısıtıyor, anlatabiliyor muyum?
Yeni bir manzara arıyorum
atarashii keshiki motomete
Yemeklerini seviyorum.
Bir anlam uydurmama ya da mantığa büründürmeme gerek yok
imizuke toka rikutsu nanka iranain da
Teşekkürler. Bu beni gerçekten mutlu ediyor.
Ne konuşuyorlar acaba?
Bekle. Neden gölgelerde saklanıyorum ki?
Sadece içimden geldiği gibi yapıyorum
omou mama ni
Ha?
Özel bir an yaşıyor gibiler.
Vay canına!
Souma-kun, sen de harikaydın.
Bir köri uzmanı olan Hayama-kun'la bile başa baştın.
Ama bir puan eksiğim vardı.
Kazanmak için her şeyi yaptım.
Beş jüriden de 20 puan almak istemiştim.
O-Oh, anlıyorum.
Hayama, benim bile bilmediğim bir baharatı kullanarak
Hem tatlı hem de acı günlerin tadına bakarak
amai hi wo nigai hi wo abinagara
ve harika bir yemek yaptı.
Yemek dünyası hakkında çok daha fazla şey öğrenmek istiyorum.
Yeni şeyler öğrenip ilerliyoruz
bokura kizuite iku manande iku
Her türlü malzemeyi ve pişirme tekniklerini deneyimlemek,
gerçek yemeği tecrübe etmek, repertuarımı genişletmek,
ve tüm bunları gelecekteki yemeklerimde kullanmak istiyorum.
Başka kimsenin yapamayacağı şeyleri yapmak için
bokura shika dekinai koto wo
Daha iyi olmak istiyorum!
Uzaktan kovaladığım şey
oikaketeta haruka tooku
Hey!
İkinci tur başlıyor!
Gece daha yeni başladı!
Eskiden yukarı baktığım gökyüzünü aşacağım
aoide ita sora koete iku
Umut, avuçlarımın içindeydi
nigirishimeta tenohira no
Bumerang!
Bam!
Isshiki-senpai'nin üçüncü formu!
Bu bir Speedo!
Sıkı sıkıya sıkılmış olan el
sono naka ni kibou ga attan da
Ne?!
İç, Ibusaki! Bu pirinç suyu!
Biraz abartıyorsun.
Gözlerimin önüne yayılan manzaranın
me no mae ni hirogaru keshiki zenbu ga
Yukihira!
Seni kesinlikle yeneceğim!
Gözlerimin önünde sadece küçük bir noktaydı
jitsu wa chippoke datta to kizuita
Garip bir ruh hali içinde gibi.
Böyle titrediğinde onu kendi haline bırakmalısın.
Sonuçta, seninle bu kadar kolay karşılaşmak
tatoeba kimi to deaeba kantan ni
Kendi ailene karşı çok soğuksun!
Vay, bu et süper kaliteli!
Fumio-san elinden geleni yaptı!
Dünyam altüst oldu
sekai wa hikkurikaeru
Yemeğin için teşekkürler!
Durun bakalım, şu pislikler!
O wagyu sığır etine sos dökersen, hassas umami lezzetini mahvedersin!
Bilmediğim o kadar çok şey var ki gülmekten kendimi alamıyorum
shiranai koto darake de waraete kuruna
Ete saygın yok mu senin?!
Ü-Üzgünüm, Nikumi-san!
Bu demek oluyor ki daha çok ilerleyebilirim
madamada saki ni ikeru akashi da
Bana Nikumi deme!
Bana böyle diyebilecek tek kişi...
İlerliyorum
oikaketeta haruka tooku
Seni pislik, bak bana ne dedirttin!
Seni ahlaksız!
Gerçek duygularımdan vazgeçmiyorum
yuzurenai omoi mo tsurete
Pekala, hadi herkesin moralini düzeltecek bir yemek yapayım.
Gözlerindeki ifade hiç hoşuma gitmiyor!
Uzak bir zirveye doğru
daremo shiranai itadaki wo
Yukihira, olduğun yerde kal!
Bir şey yapmana gerek yok, Souma-kun!
Kimsenin bilmediği
mezashite iku
Ama bak, çoktan yaptım bile!
Her şeyi riske atarak
subete kakete
Buyurun!
Yoğurtlu kalamar dokunaçları.
Aman Tanrım!
Yine mi!
Yemek için teşekkürler!